Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/vision-processing/axis-camera/using-the-axis-camera-at-single-network-events.po
Languages: zh_cn

source: Using the Axis Camera at Single Network Events
zh_cn: 在单个网络事件中使用Axis摄像机

source: The convention for using the Axis camera uses mDNS with the camera name set to ``axis-camera.local``. At home, this works fine as there is only one camera on the network. At official events, this works fine as each team is on their own VLAN and therefore doesn't have visibility to another team's camera. However, at an off-season event using a single network, this will cause an issue where all teams will connect to whichever team's camera "wins" the mDNS resolution and becomes ``axis-camera``. The other cameras will see that the name is taken and use an alternative name. This article describes how to modify the Dashboard and/or robot code to use a different mDNS name to separate the camera streams.
zh_cn: 使用Axis摄像机的惯例是使用mDNS，将摄像机名称设置为``axis-camera.local``。在家里，这很好用，因为网络上只有一台摄像机。在官方活动中，这很好用，因为每个团队都在自己的VLAN上，因此无法看到其他团队的摄像机。然而，在使用单一网络的淡季活动中，这将导致一个问题，即所有团队将连接到任何一个团队的摄像机 "赢得 "mDNS解析并成为``axis-camera``。其他摄像机将看到该名称被占用，并使用其他名称。本文介绍了如何修改Dashboard和/或机器人代码，以使用不同的mDNS名称来分离相机流。

source: Changing the Camera mDNS Name
zh_cn: 更改相机的mDNS名称

source: To change the mDNS name in the camera, follow the instructions in :doc:`configuring-an-axis-camera`, but substitute the new name such as ``axis-cameraTEAM`` where ``TEAM`` is your team number.
zh_cn: 要在摄像机中更改mDNS名称，请按照：doc：configuring-an-axis-camera`中的说明进行操作，但使用新名称例如“ axis-cameraTEAM”代替，其中“ TEAM”是您的团队编号。

source: Viewing the Camera on the DS PC - Browser or SmartDashboard
zh_cn: 在DS PC上查看相机-浏览器或SmartDashboard

source: If you are using a web-browser or SmartDashboard (which accepts mDNS names for the Simple Camera Viewer widget), updating to use the new mDNS name is simple. Simply change the URL in the browser or the address in the Simple Camera Viewer widget properties to the new mDNS name and you are all set.
zh_cn: 如果您使用的是网络浏览器或SmartDashboard（对于Simple Camera Viewer小部件接受mDNS名称），则使用新的mDNS名称进行更新会很简单。只需将浏览器中的URL或“简单相机查看器”窗口小部件属性中的地址更改为新的mDNS名称，便一切就绪。

source: Viewing the Camera on the DS PC - LabVIEW Dashboard
zh_cn: 在DS PC上查看相机-LabVIEW仪表板

source: To view the camera stream in the LabVIEW Dashboard, you will need to build a customized version of the Dashboard. Note that this customized version will only work for the Axis camera and will no longer work for a USB camera. Revert to the default Dashboard to use a USB camera.
zh_cn: 要在LabVIEW仪表板中查看相机流，您将需要构建自定义版本的仪表板。请注意，此自定义版本仅适用于Axis相机，而不再适用于USB相机。恢复为默认的仪表板以使用USB摄像头。

source: Creating a Dashboard Project
zh_cn: 创建仪表板项目

source: From the LabVIEW Splash screen, select "FRC\ |reg| Dashboard Project". Name the project as desired, then click Finish.
zh_cn: 在LabVIEW Splash屏幕上，选择“ FRC \ | reg |仪表板项目”。根据需要命名项目，然后单击“完成”。

source: Locating Loop 2 - Camera IP
zh_cn: 定位环2-摄像机IP

source: Double click on ``Dashboard Main.vi`` in the project explorer to open it and press :kbd:`Ctrl+E` to see the block diagram. Scroll down to the loop with the comment that says Loop 2 and locate the "Camera IP" input.
zh_cn: 双击项目浏览器中的``Dashboard Main.vi''将其打开，然后按Ctrl + E组合键以查看框图。向下滚动到带有循环2的注释的循环，然后找到“摄像机IP”输入。

source: Editing the Camera IP
zh_cn: 编辑相机IP

source: Delete the Camera IP node, right click on the broken wire and click Create Constant (connect the constant to the wire if necessary). In the box, enter the mDNS name of your camera with a ``.local`` suffix (e.g. ``axis-cameraTEAM.local`` where ``TEAM`` is replaced with your team number). The example above shows a sample name for team 9999. Then click File->Save or :kbd:`Ctrl+S` to save the VI.
zh_cn: 删除“摄像机IP”节点，右键单击断开的导线，然后单击“创建常数”（如有必要，将常数连接到导线）。在框中，输入带有.local后缀的摄像机的mDNS名称（例如，其中axis-cameraTEAM.local，其中TEAM替换为您的团队编号）。上例显示了团队9999的示例名称。然后单击File-> Save或Ctrl + S：kbd：Ctrl + S保存VI。

source: You may also wish to make a minor modification to the Front Panel to verify that you are running the right dashboard later.
zh_cn: 您可能还需要对前面板进行较小的修改，以验证以后是否在运行正确的仪表板。

source: Building the Dashboard
zh_cn: 建立仪表板

source: To build the new dashboard, expand Build Specifications in the Project Explorer, right click on FRC_Dashboard and select Build.
zh_cn: 要构建新的仪表板，请在项目资源管理器中展开“构建规范”，右键单击FRC_Dashboard并选择“构建”。

source: Setting the Driver Station to Launch the Modified Dashboard
zh_cn: 设置Driver Station以启动修改后的仪表板

source: On the Setup tab of the Driver Station, change to dropdown box to LabVIEW to launch your new Dashboard.
zh_cn: 在Driver Station的“设置”选项卡上，切换至LabVIEW的下拉框以启动新的仪表板。

source: Accessing the Camera from Robot Code
zh_cn: 从机器人代码访问摄像机

source: If you wish to access the renamed camera from your robot code, you will have to modify it as well. In C++ and Java, just change the String used for the camera host name to match the new name. In LabVIEW follow the step below.
zh_cn: 如果您希望通过机器人代码访问重命名的摄像机，则也必须对其进行修改。在C ++和Java中，只需更改用于摄像机主机名的字符串以匹配新名称即可。在LabVIEW中，请执行以下步骤。

source: Modifying LabVIEW Robot Code
zh_cn: 修改LabVIEW机器人代码

source: In the Project Explorer, locate ``Vision Processing.VI`` and double click to open it. Then press :kbd:`Ctrl+E` to open the Block Diagram. Locate the string ``axis-camera.local`` near the left of the image and replace with ``axis-cameraTEAM.local``. Also make sure the constant is set to ``False`` to use the Axis camera instead of USB.
zh_cn: 在项目浏览器中，找到``视觉处理.VI''并双击将其打开。然后按Ctrl + E键打开程序框图。在图片左侧找到字符串``axis-camera.local''并替换为``axis-cameraTEAM.local''。还要确保将常数设置为``False''以使用Axis摄像头而不是USB。
